NETFLIX 影集
（靠右通行）
44樓
-電梯門要關了
-等等，請等一下！
電梯門要開了
謝謝妳
-唉唷，好熱喔，麻煩幫我按…
-電梯門要關了
好巧，我們住同一層樓耶
是啊
真高興遇到妳
我也是
我住在4403號
那裡不是我家，是我女兒家
原來如此
我只待幾天就要走了
-妳剛才應該是去運動吧
-對
妳長得很漂亮耶
謝謝誇獎
妳看起來和我女兒年紀差不多
妳結婚了嗎？
我還沒結婚
也對，這年頭只要有能力
單身也無妨
我女兒從事廣告業
妳是做什麼工作的啊？
我在一般公司上班
什麼公司呢？
-我先走了
-是
天啊，就住在隔壁而已呢
對啊
唉唷，現代人太常吃外食了
-為了健康著想，最好自己煮
-好喔
要分妳一點我做的小菜嗎？
不用了，沒關係
感謝妳的好意
-好，再見
-再見
-妳快進去吧
-好
（雪白牙科）
（專科醫生，尹惠珍）
醫生，預約今天看診的
金妍玉小姐來了
唉唷，她滿早來的耶
第 1 集
-妳好
-醫生好
天啊，妳是今天早上那位…
居然在這裡又碰到妳了
妳說妳在一般公司上班
原來是牙醫啊
我們先去照X光吧
-好
-好的
謝謝醫生
-不會
-我好幾顆牙齒都有問題
原本還擔心要花更多錢
謝謝妳人這麼好
本來打算太貴就不做了
因為是我女兒幫我付錢的
這樣啊，妳女兒很孝順呢
是啊
那妳路上小心，我們下次治療時再見
好，太感謝妳了
-不會，請慢走
-謝謝醫生
請慢走
新一期雜誌來啦？
妳可以不用幫我的
不覺得這雙高跟鞋很好看嗎？
我把它放到直購網站的購物車
已經看好久了
為什麼？妳手頭應該綽綽有餘吧
我在等優惠折扣碼
稍微便宜一點也好
這雙鞋真美
尹醫生，方便跟我談談嗎？
好的
我剛才看了妳寫的病歷
金妍玉小姐的嗎？
嗯，妳建議她一顆做植牙
其他三顆做蛀牙治療就好啊？
沒錯，我打算朝儘量
保留自然牙的方向去做治療
-妳比我想像中還被動呢
-什麼？
反正這幾顆牙齒狀態不好
也撐不了多久
為了及早預防，妳應該幫她植牙啊
妳聽過進攻才是最好的防禦吧？
別忘了妳是本院最優秀的醫生
來，重新制定策略吧
她是我的病患
制定治療計畫是醫生的專屬權限
請尊重我的判斷
好吧，既然妳這麼堅持
那我明白了
妳忙吧
（雪白牙科）
什麼？
那是什麼意思？
為什麼主治醫生換人了？
院長要親自幫金妍玉小姐看診
搞什麼？妳不會敲門嗎？
金妍玉小姐是我的病患
-請把她還我
-什麼？
我不管院長是怎麼看其他病患的
但不能動我的病患
妳說話真刺耳
講得好像我的診治有問題
妳看起來還有很多話要說
妳繼續說啊
妳勸顳顎關節異常的病患動正顎手術
推薦自費項目收取高額治療費
拔掉還能挽救的牙齒做植牙
院長的專長就是向病患敲竹槓
什麼？敲竹槓？
就是有妳這種醫生
牙科才會被說過度治療
喂，妳說夠了沒？
妳領別人的錢還敢獨自裝清高？
妳以為妳的薪水
是從地底挖出來的嗎？
話要說清楚
是我在幫妳賺薪水吧
這裡幾乎都是我的病患
妳是瘋了嗎？
妳的醫師執照墨水都還沒乾
竟敢以下犯上？
“我將本著良心與尊嚴行醫
病患的健康應為我的首要顧念”
妳這是在做什麼？
這是希波克拉底誓詞，妳還記得嗎？
妳這種人也敢自稱醫生啊？
希波克拉底應該會氣得
從墳墓爬出來吧
妳這個神經病，喂，給我站住
我不會放過妳的
我會讓妳在這個圈子混不下去…
喂！妳…
希波克拉底？
（專科醫生，尹惠珍）
所以妳辭職不幹了嗎？
嗯
那位病患呢？
我把她轉給其他診所的同期了
妳從國中開始
堅守了20年的座右銘是什麼？
“不要管別人閒事，管好我自己”
是啊，但妳這次管太多了
不像妳的作風
難道我要容忍她作威作福嗎？
我也有身為醫生的信念
是喔，所以妳才會一辭職
就去百貨公司買鞋子嗎？
那當然，我賜給自己一個離職禮物
這有未來會一路順遂的涵義
妳應該會先收到信用卡公司的簡訊
“您這個月卡費增加了200萬韓元”
-我們絕交
-好啊
所以妳以後有什麼打算？
妳要當失業又信用不良的人嗎？
不知道，我也沒錢自行開業
又要被賣到某間牙科當奴隸了
我只希望多給一點錢
妳註定當一輩子的奴隸了
我們應該要燒毀該死的賣身契
-我們不醉不歸
-好啊
我沒洗澡就睡著了
現在幾點了？
（院長）
吃相這麼難看，馬上就聯絡我啦？
牙科沒有我不行了吧？
妳竟敢在牙醫社群網發文？
我不會放過妳的
我會讓妳無法在這個圈子立足
發文？
（韓國牙醫社群網）
（揭發雪白牙科李敏英院長的惡行）
（雪白牙科的李敏英院長過度治療）
瘋了，我該怎麼辦？
首先…
先把文章刪掉吧，刪除
（請輸入撰寫時輸入之密碼）
密碼是什麼？
天使惠珍
（密碼錯誤）
可愛的惠珍1004
我要瘋了，密碼到底是什麼？
（您有一則新訊息）
（3月應繳帳款6982700韓元
將於3月20日扣繳）
去死吧！
（3月23日，星期二）
（尹惠珍）
（尹惠珍，34歲）
（您有一則新訊息）
（富燕牙科錄取結果通知）
（經內部慎重考慮後
最終決定不錄用尹惠珍小姐）
喂，慘了
妳們院長好像一直到處講妳的八卦
我們院長一看到妳的履歷
就認出妳是誰了
又是卡費嗎？
（媽的生日）
（水原）
-斗植
-是
我叫你找一個能幹的人
你怎麼給我這麼容易暈船的？
唉唷，我們股長還是一樣急性子
哪有人一開始就做得好？
大家都是慢慢適應啊
喂，但漁夫會暈船像話嗎？
他是因為還沒掌握訣竅
別這麼嚴苛嘛
他可是來到語言不通的異地打拚
這我也知道，好啦
你還好吧？
我剛才
是因為船身搖晃覺得很痛苦
現在則是覺得地板在晃動
那叫做登陸不適病
來
這是薄荷茶
這樣啊
這是我摘薄荷葉曬乾後泡的
喝了可以緩解反胃症狀
謝謝
怎麼樣？
對了
以後上船之前先把這個塞在耳朵
可以防止耳內失衡導致的暈眩
謝謝你
喝吧，杯子之後再還我
-好
-還有
辛苦了
-你也是
-就是這樣
留下來吃飯啊
下次再吃吧
你別又大白天就喝酒
我會跟大嫂告狀的
好啦，你還真嘮叨，快走吧！
-好，我走囉
-再見
你動作快一點
走吧
-妳今天很早喔
-對啊
-今天是進貨日嗎？
-凌晨就到貨了
-原來如此
-你來啦
-你好，生意還行嗎？
-嗯，你嚐嚐看
-那就不客氣了
-好
-很香吧？
-天啊，真的很香
-祝你生意興隆
-謝啦
熱水有正常出水吧？
那當然，是你幫忙修的耶
-吃一點吧
-唉唷
鍋子我有在用
好，很不錯吧？
-不錯
-好
聽說你孫子出生了，恭喜啊
洪班長，你要看照片嗎？
好啊，我看看
寶寶比較像你女兒呢
嘴巴和人中跟你一模一樣
好像有點不一樣了
媽媽！
惠珍，小心一點，那樣跑會受傷的
我知道了，媽媽
惠珍
天啊，妳真厲害
喂？
爸，我是惠珍
我知道，怎麼了？
妳發生什麼事了嗎？
沒有，我只是想打電話給你
真稀奇，妳居然會在平常日打給我
就是說啊
-是惠珍打來的嗎？
-嗯
也幫我跟媽問好
好，妳保重，不要生病了
好，爸也是
你口氣溫和一點嘛
每次都口是心非
沒有糖果嗎？
你又不是小孩子
這很苦耶
老婆，今天是幾號啊？
今天嗎？
應該是3月23日吧
天啊
怎麼辦？
謝謝
不過你只撿到一隻嗎？
真的很感謝你
但你有看到另一隻鞋嗎？
我今天才第一次穿這雙高跟鞋
它又很貴
既然你找到一隻了
可以幫我找找另一隻嗎？
看來古代也有很多像妳這種人
什麼？
不然祖先也不會想出這句諺語
“狗咬呂洞賓，不識好人心”
天啊，我不是那個意思
我本來就很怕水
而你正好看起來滿會游泳的
所以才想請你幫個忙
妳好像搞錯了，我沒有幫妳撿鞋子
是鞋子自己搭了我衝浪板的便車
這閃閃發光的東西突然出現在眼前
妳知道我有多驚嚇嗎？
我不是故意的，但我很抱歉
我平常其實不愛麻煩別人
但你也看到我現在打赤腳
而且車子停在很遠的地方
拜託你幫個忙
可以順便做腳底按摩
有益健康啊，借過
該怎麼辦？
喂！
穿那雙吧
（廁所專用）
（華貞生魚片店）
不用了
不想穿就光腳走路吧
（廁所專用，華貞生魚片店）
天啊
小朋友，妳的牙齒掉了嗎？
唉唷
姐姐是牙醫
我可以檢查一下嗎？
唉唷，沒關係啦
妳沒事，所以別哭了，把嘴巴張開吧
牙齒是自己掉下來的嗎？
不是
不是這樣的
天啊
我用鞋袋打斷了他的牙齒
他被妳打到都沒哭了
妳在哭什麼啊？
對不起，你很成熟穩重耶
把嘴巴張開吧
張大一點
是乳牙掉了
這附近有牙科嗎？
坐車要30分鐘
這樣啊，那你家離這裡近嗎？
他一直毫無理由地用挑釁的語氣抱怨
難怪你一說
那個人就說：“是，我知道了”
如果只有一、兩次就算了
都被淋濕了啦！
抱歉
算了
（華貞生魚片店）
夫人好
-喂，你…
-叫什麼夫人？
我們已經離婚三年了
不好意思，我喊習慣了
你們來吃午餐啊？
對
你們要吃什麼？
湯飯，那邊那間的湯飯
為什麼從來沒在我們店裡吃過？
免費吃了十多年的東西
現在捨不得花錢吃啊？
不是啦
他不能吃生食啊，我是為了配合他
-我有嗎？
-你不能吃生食啊
是啊，對不起
我們店也有賣很多熟食
魚卵湯、明太魚湯，還有海膽海帶湯
是喔，我們下次再來
一定要來喔，我會請你們吃海鮮蔥餅
唉唷，謝啦
再見
媽！
-伊準！唉唷，我的乖兒子
-張伊準，你回來啦？
你在吃什麼？
什麼？這是血嗎？
你這是怎麼了？受傷了嗎？
-掉了
-什麼掉了？為什麼會掉？
原來是牙齒，你不能亂拔牙齒啊
要送醫才行，你快去開車
-是
-你冷靜一點好嗎？
怎麼會這樣？牙齒自己脫落的嗎？
是誰幫你塞紗布的？
你們好
我去藥局買紗布幫他處理了一下
你們不用太擔心
這樣啊，真的嗎？
-對
-好的
方便請問妳是哪位嗎？
怎麼穿著我們廁所的拖鞋呢？
（華貞生魚片店）
天啊
（廁所專用，華貞生魚片店）
是誰把拖鞋穿走，還讓給妳穿啊？
這個說來話長
我下次一定會還你們
不用了，妳今天穿完就丟掉吧
謝謝，那我告辭了
妳怎麼這樣就要走了？
既然來了就吃點東西啊，我請妳
沒關係
妳幫助了我兒子
讓妳直接離開我會過意不去
妳要吃一點生魚片嗎？
不用了
那我可以喝海帶湯嗎？
來
一定很好吃
飯不夠再跟我說
妳太瘦了，妳穿S號嗎？
我才不瘦，我穿M號的衣服
想當年我也是小蠻腰
生完小孩就走樣了
所以我最近晚餐都故意
只吃這麼一點飯，配很多小菜
湯要涼了，妳趕快喝吧
好，我要開動了
很好喝耶
-那是因為油的品質好
-這樣啊
我之前是開油坊的
妳第一次來公辰嗎？
這是我第二…
第三次來了
要經常來玩喔
我不是在幫我的家鄉說話
但這裡真的很好
尤其大海超美的
我覺得公辰港就像
已不在人世的媽媽懷抱
公辰樣樣都好
唯一的缺點就是沒有牙科
我聽說去牙科要30分鐘車程
對啊，如果在這邊開一間牙科
病患應該會爆滿
而且這裡有許多老人家
要做植牙和假牙的人非常多
-真的嗎？
-對啊
妳有興趣的話隨時告訴我
我幫妳介紹好位置
很好吃
好吃吧？
洪班長，你後天下午3點
到晚上7點有空嗎？
-沒問題
-斗植，救救我
明天晚上四個小時就好
-你後天凌晨能再過來嗎？
-可以
你要的東西到了
（青湖五金）
又在睡覺了，拜託你閉上眼睛再睡
嚇我一跳
你來了
-東西在哪裡？
-在那裡
-哪裡？
-就在那裡
沒有啊，不在這裡
就在那裡啊
-我就沒看到啊
-在這裡啊
在這…
不好笑
天啊，看看這個色澤
它整個在發亮
好貨果然不一樣
那當然，它原本價值15萬韓元
我收你12萬韓元就好
-應該算我9萬韓元吧
-喂，那可是從國外來的
-好吧
-什麼？
那我連同運費付你9萬2500韓元
-這又不是快遞
-喂，我太了解你了
我很清楚你賺了多少利潤
我看看
你在做什麼？
-打不開耶
-快點掏錢出來
-你是故意的…
-我的錢包好像不想給錢
真是的，不要再開玩笑了
打開了，我要叫奶奶幫我修理一下
一、二
-三、四、五、六、七、八
-九
-九、十
9萬韓元
2000…你接受硬幣吧？
-給我紙鈔
-我沒有1000韓元的紙鈔
-我給你硬幣
-給我紙鈔
-就說沒有1000韓元的紙鈔了
-那給我1萬韓元的紙鈔
-2500韓元
額外給你2500韓元
我走囉
真是的，受不了他
-幹嘛？
-怎樣？
-你怎麼又折回來了？
-我東西忘了拿
-好
喂，那個要2萬韓元，可惡
可惡…
為什麼給我10韓元的硬幣啊？
（月租，全租）
確實比首爾便宜
我在這裡應該可以開業
（月租，押金一千萬韓元
全租，押金一億八千萬韓元）
還是算了，在這種鄉下
開什麼牙科啊？
天啊，我真的要瘋了
這雙鞋很貴耶
還是回家吧
回家去
這是怎樣？
為什麼發不動？
電瓶沒電了嗎？
為什麼偏偏是現在？
保險公司…
保險公司的號碼…
我要被搞瘋了
這又是怎樣？
這裡不愧是窮鄉僻壤
手機沒訊號太離譜了吧
還是我手機壞了？
不對，剛才還能用啊
得回去生魚片店借電話了
肚子好痛
我午餐吃太多了嗎？
（白天的咖啡，月夜的啤酒）
那是咖啡廳嗎？唉唷
-歡迎光臨
-我要一杯美式咖啡
-好
-請問廁所在哪裡？
妳要熱美式還是冰美…
冷死也要喝冰咖啡
她一定憋了很久
好，來煮咖啡吧
舒服多了
（吳允，《在月夜下鍛鍊》）
妳感覺舒服一點了嗎？
妳好像認得他是誰
我不認識
那妳為什麼要盯著它看？
就剛好看到了
妳不知道他的名字
但應該聽過歌吧？
《在月夜下鍛鍊》
1993年在《歌謠TOP10》
還得過第二名
即使在失眠的月夜下鍛鍊
我不清楚耶
-請慢用
-謝謝
他是怎樣啊？
怎麼這麼難喝？
（吳允，一輯）
真是的
妳來要簽名嗎？
不好意思，可以借我打一通電話嗎？
妳打吧
謝謝
這就是我剛才說的那首歌
妳應該聽過吧
不覺得旋律很熟悉嗎？
-這裡就是副歌
-不好意思，電話不能用
為什麼不能用？
嗯？奇怪了
怎麼會這樣？
妳用我的手機打吧
謝謝
好奇怪
手機也沒有訊號耶
搞什麼？今天怎麼都不能用？
請幫我結帳吧
好
妳咖啡幾乎都沒喝耶
好浪費，喝完再走吧
沒關係，幫我結帳吧
對了，可以外帶
-我幫妳用外帶杯
-不用，沒關係
請趕快幫我結帳
我裝一下很快的
好，總共是…
刷卡機怎麼了？
（IC模組確認中）
機器有點問題
是信用卡的問題嗎？
-信用卡？
-嗯？
超不爽，手機訊號在發什麼神經啊？
發神經？朱里
爸不是說講話別那麼粗俗嗎？
這台機器好像有點問題
妳有現金嗎？
-現金嗎？
-對
我沒有現金耶
妳沒有四千韓元嗎？總共四千韓元
我身上沒有帶現金
妳怎麼會連四千韓元都沒有？
不好意思
如果附近有銀行
我現在就去領現金付錢
我要怎麼相信妳呢？
如果妳直接走掉怎麼辦？
-我把包包留在這裡，可以了吧？
-好
爸…
-怎麼了？
-爸，不要收，那是假貨
-這感覺超過四千韓元
-同學
這是真品
最好是
誰會拿著名牌包穿那種鞋子？
-鞋子？
-你看她的鞋子
“華…生魚片店”？
是華貞家的拖鞋啊
這是因為出了一點事情…
我把手機押在這裡，可以了吧？
手機嗎？
我看看
這是最新型的耶
-你看，最新型的手機
-什麼？
妳去領錢吧
真是的，好令人火大
小屁孩懂什麼啊？
居然說我的包包是假貨？
我可是非常重視商標權的人
（東海銀行）
什麼？
（斗利銀行）
怎麼回事？
請問自動櫃員機怎麼沒開？
小姐，不好意思
我們也正在了解突然故障的原因
目前還不知道何時會恢復
我知道了
那個，現在銀行也出了問題
行員表示沒辦法提款或轉帳
很抱歉，我可以回首爾再匯給你嗎？
我不是會賴掉四千韓元的那種人
不行
那種人又不會自己承認
等等
這是我的名片
上面也有我的手機號碼
（專科醫生，尹惠珍）
妳是牙醫啊？
對
但這也有可能是假的啊，誰知道呢？
-同學！
-爸
我的名片和包包都是真的
-妳幹嘛兇小孩子？
-天啊，她瘋了嗎？
-爸
-妳沒事吧？
嗯，斗植
妳後來穿上那雙拖鞋啦？
洪班長，你認識她嗎？
-洪班長？
-我也不確定算不算認識
我們認識啊
我們有見過一次面
出了什麼事嗎？
這位小姐喝霸王飲料，還想直接走人
什麼？妳真是…
事情不是這樣子，我剛才點了咖啡
但是不能刷卡，手機也不能用
-自動櫃員機也壞了
-嗯，沒錯
現在全公辰的電話、網路
和金融服務都斷訊了
什麼？
韓國電信青湖分公司失火了
傻眼，真的嗎？
天啊，爸，你查查看新聞
現在不能用啊
-對喔
-你們看吧
真的沒訊號耶
什麼時候會修好？
應該要好一陣子
現在火勢都還沒撲滅呢
太棒了，我要去看熱鬧
喂！妳晚上會嚇到尿床的
-朱里！
-胡說
-很危險
-才不會
-真是的
-先生
等等，你先不要走
可以跟你談談嗎？
我嗎？
-對
-好
我…
我真的從來沒有提過這種請求
所以我也很煩惱該從何說起
你可以借我四千韓元嗎？
我原本不是這麼無恥的人，可是…
今天做每件事都不順
我知道你可能覺得我很麻煩
我完全能理解
但是現在情況緊急
你可以好心幫我一下嗎？
要我好心一點是嗎？
所以說妳原本不是這種人？
沒錯，我是絕對不可能
造成別人麻煩的
也就是說，只要妳現在
有能力且環境允許
妳就能自行擺脫危機嗎？
沒錯，就是這樣
那妳跟我來
什麼？
四千韓元
我會讓妳賺到這筆錢
那個，我暫且先跟著你走
但我要在哪賺錢，又要怎麼賺？
透過寶貴且實在的勞動
你該不會要帶我去奇怪的地方吧？
銀哲！
哥，你聽說韓國電信失火的事了嗎？
嗯，剛才聽說了
我出來巡邏，到處都很混亂
好，那你在商店街那邊巡邏
大家今天應該做不成生意了
告訴他們火勢撲滅後會有補償措施
好好安撫一下
是，你要去哪裡？
我要去那上面繞一圈
-好，那我待會再聯絡你
-辛苦了
（警察）
-妳剛才說什麼？奇怪的地方？
-沒有
你好像和警察很熟
正如妳所見
去賺錢之前，我們先去幾個地方吧
哪裡？
可惡，他都不說要去哪裡
電話不通嚇到妳了吧？
現在電信公司失火了
再耐心稍候一下就會恢復了
我走囉
再見
目前消防人員正在滅火
今天待在家裡別出門
我明天會幫你修理啦
你還真是勤勞
奶奶，我來就好，妳不要動
斗植，你要去哪裡？
我要去找奶奶
別擔心
是地底下的電話線燒起來
所以沒有半個人受傷
妳的收音機還正常吧？
不是要去賺錢嗎？
中間怎麼拖這麼久？
我還不如在咖啡廳等
與其在那裡受到那對父女監視
跟我走應該比較好吧
很好
現在電信公司失火，電話打不通
目前正在搶修，不用太擔心，好嗎？
怎麼了？
妳要我坐在這嗎？這裡嗎？
妳要去哪裡？
嗯？
真是的
唉唷
這是要給我喝的嗎？好
妳要我分給她喝啊？謝謝
謝謝
好，謝謝妳的養樂多
妳坐著…
我走囉
你從事什麼工作？
我發現大家好像都叫你洪班長
我們之後就不會再見了
為什麼要問這個？
到了，就是那裡
來
你現在是叫我去清理魷魚的內臟嗎？
對啊
太扯了
我這輩子從來沒做過這種事
不對，我根本連魷魚都沒摸過
那妳今天可以摸個過癮了，給妳
妳需要錢還不去賺嗎？
會給多少薪資？
時薪8720韓元
時薪8720韓元不是最低薪資嗎？
先生，你知道我是誰嗎？
知道啊，身無分文的人
我看你好像沒搞清楚
我是牙醫
自己說這種話有點不好意思
-但我可是高級專業人才
-奶奶
把這位小幫手帶走吧
-你在做什麼？
-我很忙，先走了
-先生
-我晚點再回來，加油
-什麼？
-嗯？
妳們好
我教妳怎麼處理
從中間一刀劃開
把這裡像這樣攤開後
再把裡面的內臟剔除
妳試試看
從中間一刀劃開
為什麼不行呢？
看她這個樣子就知道不是本地人
妳知道為什麼要剖開魷魚嗎？
不知道
-什麼？
-喂，妳來跟她解釋吧
我們在這裡處理好
魷魚會被拿去曬乾
最後就變成平常吃的魷魚乾了
原來如此
妳怎麼會認識洪班長？
這個嘛…
你們剛才不是還待在一起嗎？
我們今天是初次見面
-什麼？
什麼？
天啊，內臟要清乾淨啊
怎麼可以殘留？
這個…
真是的
那樣弄當然會破啊
天啊，我們該拿妳怎麼辦？
現在的年輕人都這樣啦
他們從來沒做過
當然不知道該怎麼做
妳的手真不靈巧
應該沒辦法靠手藝謀生
從來沒有人說過我手藝不好
妳們看，這次做得很好吧？
嗯？魷魚腳去哪了？
腳？
天啊
真是的
你怎麼可以把人丟下就走？
我拿妳的薪資過來耶
看來妳不需要了
等等，給我吧
妳今天總共工作三小時
所以8720韓元乘以三是26000…
什麼？
-就這樣而已嗎？
-當然不是
還有160韓元，來
妳這什麼表情？
妳做不到奶奶們的四分之一
領到這些錢已經該偷笑了
辛苦賺錢的感覺如何？很珍貴吧？
我一直都很認分地在當勞工
你以為牙醫賺錢很輕鬆嗎？
這4000韓元請幫我轉交給咖啡廳社長
好，那我走了
對了，要找修車中心，先生
妳在笑什麼？
請問你有車嗎？
茶？
有
-茶
-我不是指那個
那個…對了
那是什麼？
車子啊，叭叭
我看看
我不是故意一直麻煩你的
非常謝謝你
-妳發動車子看看
-什麼？
-去發動車子
-好
車子發動了，可以了
-借過一下
-什麼？
怎麼了嗎？
妳看
有看到這個嗎？
這是什麼？
這什麼時候刺進去的？
妳就這樣一路開過來啊？
胎壓警示燈亮著耶
我都可以開過來了
你不覺得也能開回首爾嗎？
妳是有好幾條命嗎？
等到早上修車中心營業
補完胎再離開
你要我再等一晚嗎？以這副德性？
港口對面有一間汗蒸幕
24小時營業，住一晚九千韓元
可以考慮去那裡
的確有味道呢
洗完澡舒服多了
（餐廳）
拌飯一定很好吃
年糕餃子湯和冷麵感覺也很好吃
我剩下13160韓元
留10000韓元當作緊急預備金
以備不時之需
那我現在可以花的錢只有3160韓元
我想吃雞蛋，也想喝甜米露耶
要選什麼好呢？雞蛋？甜米露？
雞蛋？還是甜米露？
我到底在做什麼？
請給我一杯甜米露
妳真的來啦
這是怎樣？你怎麼在這裡？
看不出來嗎？我在工作啊
一杯甜米露嗎？
對
越想越令人生氣耶
我很感謝你幫我
-但你為什麼都不說敬語？
-好啊
好什麼？
我正要叫妳說話隨意點
妳就主動提出了
我接受
我不說敬語是有哲學的
我最討厭講究禮數
而讓關係變得尷尬
況且全球化是當今趨勢啊
妳看外國人
他們都直呼岳父湯姆
或是叫婆婆瑪莉
多棒啊
什麼狗屁哲學？
妳只要點這個嗎？
我沒有很餓
妳的胃好像有不同意見喔
我正在減肥
好
雞蛋是誰點的？
由於今日韓國電信
青湖分公司發生火警
青湖市公辰洞一帶陷入癱瘓狀態
-新聞也在報導耶
-不僅通訊受限
-也是滿合乎情理的
-金融服務也全數中斷…
沒想到電信公司失火
會害我身無分文地被困在這裡
-晚間7點30分左右火勢已完全控制
-好想回首爾
青湖市長承諾將儘速修復
並且徹查事發原因
以防再次發生類似事件…
是蟋蟀
洪班長，唉唷
-淑子小姐怎麼會來這裡？
-洪班長
妳來找我嗎？
我應該搬去首爾跟女兒住的
我受不了這裡了
又怎麼了？發生了什麼事？
我都70歲了還要當老么幫忙跑腿
你去坎離姐家看看，她受傷了
你快點過去
-奶奶
-嗯？
奶奶，唉唷
妳剛才還好端端的
怎麼一不注意又受傷了？
天啊，你喊到我耳朵都要聾了
妳到底哪裡受傷了？
這裡啦，她的腳踝
-腳踝啊？我看看
-嗯
唉唷，腫得很嚴重
動的時候不會痛嗎？
這不用大驚小怪，我只是稍微扭到了
妳也真是的
為什麼要把衣服掛在那裡？
妳是貓嗎？為什麼要在晚上爬牆？
-吵死人了
-真是…
爬牆？
我背妳，我們去醫院
妳要照X光檢查一下啊
照什麼X光？
我的骨頭又沒斷
真是的，妳太固執了
她都不聽話…
妳省那些錢也不會變富翁
真不知道省那點錢做什麼
-唉唷，真受不了妳
-妳不回家嗎？
-我要走了
-妳走吧
-好，慢走
-唉唷
我看一下
唉唷，你一定要用冰敷嗎？
剛扭傷要用冰敷才能消腫
-怎麼了？妳會冷嗎？
-不冷
只是有點涼颼颼的
我們坎離小姐很冷嗎？
要我抱緊處理嗎？
你都長這麼大了，還開這種玩笑
今天躺著別出門了
我幫妳把尿壺拿來了
連廁所都不要去
我得去老人活動中心
妳腳都受傷了，幹嘛還去那裡？
我一個人在家太無聊了
我要去那邊看連續劇
-妳家也有電視啊
-一個人看沒意思
-那我陪妳看
-算了
你懂電視劇嗎？
-真是的
-電視劇都差不多吧
唉唷
很累嗎？
嗯
聽說人老了會變矮又變瘦
但妳這麼重，代表妳還年輕
你嘲笑老人家會遭天譴的
話說讓你來這真不好意思
你也沒拿錢
對啊，我本來要回家休息了
所以你不應該來的
我在報恩啊
自從爺爺過世，妳煮給我吃的飯
應該有999餐了
不然我還能怎麼辦？
難道我要讓孤零零的孩子餓肚子嗎？
儘管如此
我還是很感謝妳
所以就算我下班了
奶奶永遠可以開外掛
外掛是什麼？
像是在打花牌嗎？
沒錯，用花牌來比喻的話
就像妳拿到一堆好牌
最後點數還翻倍
有那麼好的東西啊？
嗯，有啊
唉唷，抱歉害你這麼辛苦
真是的，我們坎離小姐輕得像根羽毛
真是的
唉唷
來
-唉唷
-上來一點
唉唷，你居然還給我調皮搗蛋
-坎離小姐
-嗯？
妳不能生病受傷喔
這真的沒什麼啦
-還是要小心嘛
-又沒有骨折，你一直囉嗦
到底是怎麼清潔的？室內居然有蟲子
星星倒是滿多的
媽
生日快樂
來，要開始競標了，趕快過來排隊
站成一排
來，有兩條琵琶魚
很新鮮喔，魚肉很飽滿喔
64000韓元，有人出65000韓元
351號喊價65000韓元
好，成交
你加1000韓元就奪標了
來，兩條琵琶魚…
你是糶手啊？
看來妳昨晚一覺好眠
你昨晚明明在汗蒸幕工作
怎麼今天早上在拍賣漁獲？
你沒有證照吧？
妳眼睛卡著眼屎，妳有洗臉嗎？
請問這附近有修車中心嗎？
有啊
在哪裡？
我今天一定得回去首爾
輪胎充氣很貴嗎？
一萬韓元應該不夠吧？
嗯，哥
我回家洗個澡就過去
好，你慢慢來
輪胎充氣會很貴嗎？
-原來妳滿遲鈍的
-你是指什麼？
妳比我想的還呆耶
你不想告訴我就算了
幹嘛沒事挑釁我？
你這人真好笑
等一下
-喂？
-妳好，這是尹惠珍醫生的手機吧？
是，請問妳是哪位？
我是妳隔壁鄰居
就是上次妳介紹我去馨率牙科的
天啊，電話打得通了
什麼？
沒事，妳繼續說
妳治療得順利嗎？
是，非常順利
我本來想當面跟妳道謝
但最近都沒看到妳
這樣啊，因為我有點忙
原來如此
我聽說妳和新醫生是朋友
明知道這樣很失禮
但還是問了妳的電話號碼
這樣啊，但妳打給我有事嗎？
醫生，真是太感謝妳了
我的治療費是我女兒辛苦賺來的
身為她媽媽，讓她花錢我很過意不去
但妳讓我免於花冤枉錢
太感謝妳了
不好意思，我占用妳太多時間了
但我一定要向妳道謝
謝謝妳，醫生
不客氣
那祝妳治療順利
好的，真的很謝謝妳，再見
-再見
唉唷，她人真好
對了，客服中心
尹惠珍，妳的手機為什麼關機？
該不會因為找不到工作就想不開吧？
如果明天之前聯絡不上妳
我真的會去報警喔
表美善擔心起來真可怕
我在外縣市，不要太擔心
-醫生！
是昨天那兩位小朋友啊
你們說你們叫什麼名字？
伊準，張伊準
我是崔寶拉
寶寶包巾的寶，拉麵的拉
好
你昨天被她的鞋袋打到
還是跟她玩在一起呢
因為我是他在這裡唯一的朋友
不是因為這樣，那是不小心的嘛
你好善良
既然遇見了，我順便看看你的牙齒吧
好
嘴巴張開，傷口癒合得很好
但如果牙齒又開始搖動
就要去看牙科喔
好的，醫生
妳昨天的恩情我沒齒難忘
我一定會結草銜環報答你
你幾歲啊？
我們都是九歲
但你卻會講這麼艱深的成語？
他認得超過100個漢字，還會寫書法
你不用向我報恩
只要健健康康地長大，知道嗎？
好，醫生
-妳也是
-好
快去吧
醫生
嗯？
真的非常謝謝妳
有空再來公辰喔
什麼？好
-醫生再見
我們走吧
真可愛
完成了
好了嗎？
謝謝
-斗植
-你來了
謝謝你先幫我開店
別客氣，哥，我把四千韓元放在那了
-四千韓元？
-嗯
這是什麼錢？
昨天那個喝霸王飲料的人
託我拿給你的
朱里說她的包包
還有名片都是假的，原來不是騙子啊
她不是騙子啦
你怎麼知道？
沒什麼，我就是知道
你在笑，為什麼笑了？
我天生笑臉迎人
有粉紅泡泡喔
要來一杯咖啡嗎？
喂？
是我
請問是誰？
看來妳刪掉我的號碼了
但妳連我的聲音都認不出來嗎？
院長嗎？
對，妳最近好嗎？
聽說妳最近很努力地在求職
我看院長比較努力吧
妳到處散布謠言
不讓別間牙科僱用我，肯定很辛苦
妳覺得是我散布出去的嗎？
尹惠珍，妳比我想的還天真呢
我都不用加油添醋了
這個圈子又小又封閉
一個用本名在牙醫社群網
辱罵院長的內部舉發者
誰會花錢聘用啊？
妳絕對找不到工作
就讓我給妳一個提議好了
過來找我下跪求饒
那我會看妳可憐，重新接納妳
下跪？
我又不是瘋了
幹嘛重回妳這個庸醫底下做事？
什麼？庸醫？
妳似乎還沒搞清楚狀況…
不用說了，妳以為
我只能領別人薪水嗎？
我要自行開業
我要經營自己的診所！
這個瘋子
（廁所專用）
（公辰港）
（華貞生魚片店）
社長…
醫生，妳還沒回首爾啊？
妳之前說有興趣就再來找妳
什麼？
我要在這裡開牙科
什麼？真的嗎？
對，我下定決心了
妳做這個決定就對了
等等，這樣的話…
要先去房仲公司
不對，這樣會更快
跟我走
-所以妳睡在汗蒸幕啊？
-對
妳應該來我們家的
謝謝妳的好意
話說回來，房仲公司
開在這麼高的地方啊？
我們現在不是要去房仲公司
這傢伙怎麼會打給我？我接個電話喔
（張永國區長）
喂？什麼事？
什麼？你想要改敬老宴的日期？
誰准你改的？
我們甚至挨家挨戶做了問卷調查耶
我不想聽了，我馬上過去，你等著
醫生，不好意思，我臨時有急事
那我該怎麼辦？
妳沿著這條路走到最上面
會看到一艘船
去那裡就行了
我事先聯絡過他了，他會認得妳的
-妳聯絡了誰？
-對不起
我要去收拾這傢伙
-至少要給我手機號碼吧
-妳去吧
好累
天啊
真的有船耶
誰會把船放在山坡上啊？
應該就是他吧
請問…
嗨，我們又見面了
這是怎樣？你怎麼在這裡？
聽說妳在找牙科診所店面和住家
所以社長說的人就是你？
沒錯，順便告訴妳，我有證照
（不動產經紀人，洪斗植）
你是做什麼的？
你到底是誰？
我啊？
洪班長
小朋友，你坐在這邊
（藥局）
嘴巴張開我看看
嘴巴張開
天啊
什麼？
妳們看
-嗯？
-我做得很好吧？
等等，只有我覺得這情況很可疑嗎？
我可是吃公家飯的
洪班長顧名思義就是班長
妳需要找人裝修吧？
我只收基本工資喔
該不會因為我是外地人
你們就聯合起來騙我吧？
那女人真的是牙科醫生嗎？
長得很漂亮呢
就算很忙，妳也來露個臉吧
順便宣傳一下妳要開牙科
他們在灰塵漫天飛的院子裡
切肉、煮湯，還大聲唱歌
妳覺得自己高人一等吧？
聽好了，醫生
人生並沒有那麼公平
聽懂了嗎？
字幕翻譯：杜珮萱